Track 1.3 Unit 1 Language in use Activity 1
Bài 1.3, Chương 1, Ngôn ngữ thực hành, Hoạt động 1
What are they good at?
Họ giỏi những môn gì?
Listen and tick or cross
Hãy nghe và đánh dấu tích hoặc dấu gạch chéo
What lessons have we got this morning, Harry?
Sáng nay chúng mình có những tiết học nào thế, Harry?
First we've got science. I'm good at science. Oh
Đầu tiên chúng mình có môn Khoa học. Tớ học giỏi môn Khoa học lắm. Ồ
I'm not good at science and
Tớ thì không giỏi môn Khoa học, và
then
sau đó
second we've got
thứ hai chúng mình có
computer studies
môn Tin học
I'm good at computer studies. I'm good at computer studies, too
Tớ giỏi môn Tin học lắm. Tớ cũng giỏi môn Tin học nữa
What have we got after break time? We've got art. Are you good at art?
Sau giờ ra chơi chúng mình học môn gì? Chúng mình học môn Mỹ thuật. Cậu có giỏi môn Mỹ thuật không?
Yes, I am
Có, tớ có
I'm not good at art
Tớ thì không giỏi môn Mỹ thuật